Repository: 13vidocq13/payments
Catalog: Payments/Form1.*.resx
Languages: ko_kr

# label1.Text
source: Електроенергія
ko_kr: 전력

# label2.Text
source: Міс.
ko_kr: 달

# label3.Text
source: Рік
ko_kr: 년

# label4.Text
source: Сума
ko_kr: 합

# label5.Text
source: Показання лічильника
ko_kr: 계수기

# label6.Text
source: Різн
ko_kr: 차이

# label7.Text
source: Квартплата
ko_kr: 임대

# label8.Text
source: Опалення
ko_kr: 가열

# label9.Text
source: Гаряча вода
ko_kr: 뜨거운 물

# label10.Text
source: Холодна вода
ko_kr: 차가운 물

# label11.Text
source: Каналізація
ko_kr: 하수 처리

# label12.Text
source: Газ варильний
ko_kr: 가스

# label13.Text
source: Газ опалювальн.
ko_kr: 가스 난방

# Pay.Text
source: Сплатити
ko_kr: 지불

# Show.Text
source: Показати
ko_kr: 표시

# labelSelectedYear.Text
source: не обрано
ko_kr: 선택하지

# groupBox2.Text
source: Period
ko_kr: 기간

# button3.Text
source: Тарифи
ko_kr: 관세

# groupBox3.Text
source: Послуги:
ko_kr: 서비스:

# button2.Text
source: Вихід
ko_kr: 아웃

# labelSelectedMonth.Text
source: не обрано
ko_kr: 선택하지

# label16.Text
source: Місяць:
ko_kr: 달

# label15.Text
source: Рiк:
ko_kr: 년:

# groupBox4.Text
source: Період
ko_kr: 기간

# buttonChangeLocale.Text
source: OK
ko_kr: 적용

# groupBox5.Text
source: Обрана мова
ko_kr: 언어를 선택

# $this.Text
source: Платіжна система комунальних послуг
ko_kr: サインアウト
